Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл орын виртуалды кеңістік емес.
Бұл параллель әлемде Жермен бір жерде орналасқан планета.
Бұл дүниенің тұрғындары
Виртуалды емес, параллель дүниедегі жер адамы ма?
Біреуді өлтірді...
Ешқашан қайталанбасын
Сіз біреуді өлтірдіңіз бе?
Мен...
Яби
Мен адамдарды жек көремін
Мен әрқашан құрып кетуім керек деп ойладым.
Жаңа ғана бір адамды өлтірді
Жүрегімнің соғуын тоқтата алмаймын
Ролик...
Жоқ, бұл парашютпен секіру бейнесі.
Артқа қайту жоқ
Менің қазір бастайын деген ойым жоқ еді...
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Құлау
♪～
～♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Әй, өт!
Эй!
Оған допты кім берді?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Керемет
Эй, ол шынымен де спортшы ма еді?
Ах...
Аа, кешіріңіз.
Қорықпа.
Біздің енді гастрольге бармайтынымыз таң қалдырады.
Сіз біраз күш жинадыңыз ба?
Мен де бұрынғыдан жеңілірек болдым.
Қызық, ол жақтағы дәреженің көтерілуінің әсері бар ма?
Мүмкін?
Ауруымнан айығып кеткендей емес.
Бұл жерде жүгіру қиын.
Аа, мен турнир алдында осындай нәрсені қалаған едім.
Йоцуя-кун, статус туралы білесің бе?
Содан бері сөйлескен жоқпыз.
Сөйлеу қиын ба?
Иә...
Юка-сан Юка-сан!
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Йоцуя-кун, не болды?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Мен Альтерос сенушілеріне көмектескен кезде
Дұрыс сөйлеген жоқсың ба?
Иә
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Ол бір адамды өлтірді.
Сәлем Йоцуя!
Дұрыс өту
Неліктен ол жалғыз өзі қамтып жатыр?
Бұл өте қиын, солай емес пе?
Сіз байсалдысыз ба?
Жоқ, шын!
Жарайды, оны мен ғана өлтірдім.
Сіз кімсіз?
Қарғыс атқыр...
Жоқ, бұл мүлдем дұрыс!
Жоқ, жоқ, жоқ.
Артық емес, артық емес
Хахаха
Мен бұл қаланы жек көремін.
А…?
Ойын шебері?
Миссия? Немесе қайтадан мен бе?
Енді менің қашып кетуім мүмкін емес пе?
Не... Бұл не?
Мүмкін олар мені өлтіруді жоспарлаған болуы мүмкін бе?
Жоқ, бірақ бұл...
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Бұл менің шешімім.
Мен оның виртуалды екеніне сенгендіктен...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Әй?
Сәлем
Кім?
Сәлем, менің электрондық поштама жауап беріңізші.
А... электрондық пошта? жауап беру?
Жоқ, сіз... Ұстаз?
Жоқ Болашақ халық тарапынан тағы бір жігіт?
Қайсысы?
Сұрақ қоюға құқығыңыз жоқ.
Сіз қожайынсыз!
Демек, сіз қалыпты сөйлеп жатырсыз.
А... жақсы.
Олар менің өлгенім дұрыс деп есептейтін адамдар.
Оның жартысы ғана дұрыс болды.
Сол жігіттер
Жазықсыз сенушілер
Мен сені мақтау үшін өлтірмек болдым.
Не керек, ол бізді алдап, тіпті өлтірмек болды.
Бұл мен үшін өте жаман.
Бірақ оның жартысы басқа.
Олардың әділдіктің өзіндік нұсқасы болды.
Сонымен... (қыз)?
Иә?
Сұрақтарға жауаптар
Менің ойымша, оны өлтіру қателік болды.
Білсем сені өлтірмес едім.
Иә, соңы
Барлығы осы ма?
Барлығы осы
Артық айтатын ештеңе жоқ
Мен көремін.
Олай болса, келесі ойыншы туралы сөйлесейік.
Иә? Шынайы ма?
Өткен жолғыдай, сенің кездескеніңді қалайтын адам бар.
Айтпақшы, Токитате мырза
Қыздарды жинауға қандай бұйрық берілді?
Сұрақ қоюға құқығыңыз жоқ.
Сонда сен айтпадың ба? Бұл дегеніміз осы
Не айтылды?
Адамдарды жинау үшін маған дәретханадан шығуға көмектесіңіз...
Ум, ұмытып кетіппін.
-те кездесеміз бе? Біз кездесеміз бе?
Жақында кездесеміз.
Олай болса кеттік
қалпақ? неге?
Әй, уақыт болды, дайындал.
Ішіндегі сорпа ыстық, сондықтан абай болыңыз.
Сонымен, бұл қытай мейрамханасы қандай?
Столдың артында отырған адам
Соңғы уақытқа дейін есірткі сатумен айналысқан.
Иә?
Жаңа ойыншылар бұл дүкенге 20 секундтан кейін кіреді.
Мен оны өлтіруім керек.
Бір адам мені ешқашан ұсталмаймын деп алдады.
20 секунд! Өлтіру... Өлтіруші?
10 ９…
Бір сәт!
Ойыншының аты
Кейта Тории 19 жас ер
Менің 14 жастағы інім Шуджи де осы жоспардың бір бөлігі.
14 мені және Таме дегенді білдіреді.
３ ２…
Сәлем! Ол сонда болды.
Уау!
Өл! (Тории/Шудзи) Уау!
қайсысы? Tsk!
Аһ!
Не... не? Теми
Енді өлтіруді доғарғаныңыз жөн.
Әй?
Білмеймін, бірақ мені алдап жатқан сияқты...
Шулы, бейбақ!
Міне!
Сәлем! Арх!
Уау!
Күтілгендей...
Менің сөзімді түсіне алмайтын ақымақтар тітіркенеді!
Уау!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Міне, мен ақымақпын деп алданып, осындай жерге келдім.
О!
Шуджи! Теме!
Шуджи сенің ініңнің есімі ме?
Міне, солай!
Хаа ха...
Нысана қашып үлгерді.
Полиция келе жатыр, ағаңды ертіп жүгір.
Жолдан кет!
Мен сені өлтіруім керек!
Неге мені мазалайсың! Екінші адам - ​​топоз сатушысы.
Мен өлуге қарсы емеспін!
Неліктен сіз біреуді осылай қорғайсыз?
Оның кім екені маңызды емес.
Маған сені өлтіруге жол берме!
Не болды?
Не болып жатыр?
Уау, мен түсінбедім!
Бала... Орта мектеп туралы бала!
Гаки?
Маған кедергі жасама
Мені жіберіңізші!
Хаа ха...
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Сіз Кодангумиде жұмыс істейсіз бе?
Жоқ, ол басқаша.
Маған өтірік айтпа, балақай!
Эй Ю-кун
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Сіз оны пайдаланасыз ба?
Қолғап?
Ах!
мен жіпті көремін.
Биомагия!
Тоқта!
Уау
(соққы дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Ах~ Иә!
Не... бұл не?
Әй, ақыры келді.
Чип, полиция көлігі!
Асығыңыз!
Неге ініңді алып қашпайсың?
Эй, сен...
(шу)
Бұл… түс.
Жоқ…
мен жіпті көремін.
Сіздің өміріңіз кімге тиесілі деп ойлайсыз?
Шабуыл шаңы!
Бәйбішеден жеңіліп қана қоймай, арқамнан оқ тиіп кетті.
Әй, бәрі бітті!
Уау!
Бауырым, тездет!
Не? А... аа
Олар қайда жоғалып кетті?
Бұл квестті аяқтайды, солай ма?
Онда мен үйге барамын...
Бір сәт сөйлесейік
Әй?
Сіз бүгін кісі өлтіруді тоқтаттыңыз.
Сонымен...
Біреуді өлтіргенде қандай сезімде болдыңыз?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ мен не істеу керектігін білемін деп ойлаймын.
Егер сол ағамыз қолға түссе, квесттің сәттілігі төмендейді, солай ма?
Токитате мырзаға көмектесер алдында айтқан сөздеріңіз есімде.
Мен шешкен соңғы квест Токитате мырза болды.
Себебі мен Токитате мырзаны қолыма алдым.
Бұл табыс деңгейінің жоғарылағанын білдіре ме?
Сол кісілік қасиетімен Токитате мырза соңына дейін шыдай алды.
Менің ешқандай жалаңаш фотосуреттер тарап кеткен жоқ
Оның қайтып оралғысы келген шынайы әлем бар болғандықтан ба?
Бұл тек психикалық аспектіде.
Квесттердің сәттілігі сөзсіз өсті.
Ал бұл жолы...
Жаңа ойыншылардың қайтқысы келетінін тудырады
Мен де, ағам да тұтқындалмаған дүние жасадым.
Бұл келесі жолы да табыс деңгейі жоғарылағанын білдіреді!
Барлығы осы ма?
Не?
Өмірдің киелілігі туралы не айтасыз?
Ха, бұл қымбат емес пе?
Ондай ақымақ біреуді өлтіру үшін алданып қалады.
Әрқайсымыз өлеміз деп үміттенемін.
Біз шынымен адамбыз ба?
Ең төменгі мән бойынша өлу керек.
Тіпті сол аққұба
Ойыншы болмасаңыз, бұл сізге қажет емес.
Шынымен күлкілі (полиция көлігінің сиренасы)
Наката деген кім?
Теннис клубындағы жасөспірімдерге де ұнаған сияқты.
Басқа полиция көлігі?
Айтпақшы, біраздан бері шу болды.
Бірдеңе болды ма? (Қыз А) Кісі өлтіру ме?
Не? Қорқынышты!
Эй Иу, бұл кісі өлтіру немесе басқа нәрсе болса, қорқынышты болар еді.
Кісі өлтіру?
Бұл өте қиын, солай емес пе?
Тығыз дегенді қалай түсінесіңдер?
А... Кешіріңіз, мен бірдеңе дедім бе?
Иә? Сенімен бәрі жақсы ма?
Бүгін бізде кірпі...
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Әй, мылтық ұстаған адамды вокзал алдында ұстады!
Бұл дұрыс
Сіз қорықпайсыз ба?
Бұл қорқынышты~
Жарайды, мен кешкі ас әзірлеймін, шомылуға бола ма?
Иә, түсінемін.
Бұрын менің көршіме ұры кіріп кеткен.
Сен қорқып жылап тұрдың.
Синдо мырза мен Хакозаки мырзаның аман қалу деңгейі
Мен сізге оны тіпті 1% арттыруға көмектестім.
Сәлем! Сіз ұмыттыңыз ба? Біз туралы
Өйткені сіз мұнда соңғы кездері болған жоқсыз.
Жоқ, көп нәрсе болды.
Менің ойымша, сіз өзімді аздап көңілсіз сезіндім деп айта аласыз.
А, бірақ уайымдама! Мен қазір толықтай жақсымын...
Аа, бүгін үйге қайтып бара жатырмын.
Полиция көлігінің сиренасы шырылдады!
Әй, мен әңгіменің ортасындамын!
Не болды? Бұл өте қауіпті емес пе?
Интернетті қарасаңыз да, ақпарат жоқ...
Мен саған ішетін бірдеңе әкелемін.
Бұл біртүрлі. Біртүрлі!
Сол кезде мен ойладым
Қандай да бір сұмдық құпия жасырылған ба деп ойлаймын!
Күні кеше мен видео көріп отыр едім.
Сіз кеңестің жасырылғанын байқадыңыз!
Пуха~
Айтпақшы, келесі квест қашан?
Адамның құндылығы...
Анонимді интернет пайдаланушысы сияқты
Рұқсатсыз жоғарыдан қарау
Оны анықтаңыз
Сіздің ниетіңіз қандай?
Ол ештеңе емес, ол жай ғана бала.
Ол жай ғана орта мектеп ауруына шалдыққан сұм бала.
Мен қателескенімді түсіндім
Мен білемін
Мен мойындаймын.
Мен шынымен білемін
Бірақ бұл не екені маған қызық.
Мен оны сезбеймін.
Менің ғана айтқаным дұрыс, қоғамда бәрі бұрыс
Соған ұқсайды.
Жарайды, бұл да Чуунибюдің белгісі.
Мен оны білім деп білемін.
Бірақ...
«Сосын ше?» деген сұрақ.
Мен барлығына көмектескім келеді
Маған өлуге рұқсат етіңіз!
Маған көмектес!
Мен таң қалдым!
Сізге көп рахмет
Сіз кімсіз?
Мен тек әділдік деп сенетін нәрсе үшін күресемін.
Әрқашан болған және болады
♪～
～♪
Мен ол қаланы жек көремін.
Мен бұл қалада тұратын адамдарды жек көремін.
Ғарыш кеңістігі
Шиеленіс Токиодағыдан бірнеше есе жоғары!
Бұдан былай барлығына
Адамзат үшін жүрегіңді берші.
Менің тағамдарымды жеп жатыр
Хаха~!
Бірден көп ақиқат болуы мүмкін
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Мен де
Біз...
«Мен миллион өмірдің үстінде тұрмын».
2 маусым…
Жақында.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory